струкутра сайта https://ru.wikipedia.org/

сайт состоит из основных блоков
	header, sidebar, content, footer

в них находится
	1. header - вкладки, меню сайта, учетная запись и т.п. 

	2. sidebar - logo, заглавная страница, содержание, избранные статьи, случайная статья, текущие события, пожертвования, подраздел участие (сообщение об ошибке, сообщество, форум, новые страницы и т.п.), подраздел инструменты( ссылки сюда, служебные страницы, сведения о странице и т.п.), подраздел печать/экспорт(создать книгу, скачать как PDF, версия для печати, и т.п.), подраздел в других проектах (викисклад, медиавики, мета-вики, многоязычная викитека, и т.п.), подразде на других языках(перечисление всех языков мира)
 
	3. content - приветствие, выходят рандомные ссылки на избранные статьи, Из новых материалов, Текущие события, Хорошая статья, В этот день, Изображение дня, Совместная работа недели.
 
	4. footer -  содержится информация о лицензии, политики конфиденциальности, описание википедии, контакты, статистика, мобильная версия и т.п. 
